ESTADO HITO 12 - SEMANA 8

Proyecto:
PRY3211 - Gestión de Reserva Hotelera - Hotel Pacific Reef

Objetivo del hito:
Preparar y respaldar la presentación grupal del release Semana 8.

Contenido preparado:
- Presentación del objetivo del release Semana 8.
- Estado inicial heredado desde Semana 7.
- Mejoras funcionales implementadas.
- Integración con Flask, SQLite, Open-Meteo y endpoints JSON.
- Mejora del flujo de reserva con cliente asociado.
- Actualización de pruebas, DOD y manual de usuario testing.
- Cierre de evidencias y videos.

Archivo local:
videos/presentacion_grupal_teams_s8.mp4

Enlace presentación grupal:
https://youtu.be/gW8u1VFBcBo

Enlace video demostrativo funcional:
https://youtu.be/h2CGMhZ86Uk

Estado:
Completado.